តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងរឿងភាគនេះគឺជាការប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនេះទេ។
ការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នកទស្សនាត្រូវបានណែនាំ។
វាមានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំហើយ។
ពេលវេលាពិតជាហើរលឿនមែន។
កុំបារម្ភពីគាត់។
ពេលខ្លះគាត់អាចរស់នៅជីវិតដ៏ល្ងង់ខ្លៅ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំនឹងជួយមើលថែគាត់។
តើអ្នកកំពុងបោះវាចោលមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចសរសេរនៅពាក់កណ្តាលទៀតបានទេ?
អ្វី? តើអ្នកនឹងសរសេរអ្វី?
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ថ្នាំរបស់អ្នក, លោក។
អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺថ្នាំងងុយគេង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
តើយើងគួរសាកល្បងមន្ទីរពេទ្យផ្សេងទេ?
គ្រូពេទ្យនៅទីនេះអន់ណាស់។
ជីនអើយ ស្ងាត់ៗទៅ។
ហេតុអ្វី?
បើគេមិនអាចព្យាបាលអ្នកបានទេ នោះគេនឹងអាក្រក់ណាស់។
ឈប់​ជ្រួញ​ចិញ្ចើម​ទៅ។
ខ្ញុំឃើញអនាគត។
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំមានជំងឺភ្នែកឡើងបាយទេ។
អ្នកនៅតែអាចលេងសើចបាន មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមកមន្ទីរពេទ្យដើម្បីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវ​សម្រាក​ទៅ។ គ្មាន​អ្វី​ខុស​ទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
យល់ព្រម?
ម.ម.
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
គ្រាន់តែគិតវាដូចជា
អ្នកមានមិត្តប្រុសជាវីរបុរស។
នរណាម្នាក់ដែលមានមហាអំណាចដើម្បីការពារអ្នក។
នោះគួរតែជួយ មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
វេទនា​ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាឡូយណាស់។
ពិតណាស់ បុរស​ដ៏​ឡូយ​ម្នាក់។
បី។
ពីរ។
- មួយ។
ជេ!
អារ។
កុំ​លែង​ខ្ញុំ​អី។
ទេ អ្នកលែងវាទៅ! ជេ!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
គោះវាចោល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកហែលទឹកនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តងូតទឹក ឬ
ទៅឆ្នេរពេលអ្នកតានតឹងទេ?
នេះនឹងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឆ្នេរមួយនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំចូលចិត្ត
នៅក្នុងទឹកពេលខ្ញុំតានតឹង?
ក្រៅពីម៉ាក់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកណាទេ។
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំ… មិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដឹង​ដោយ​ចៃដន្យ។
ដូច្នេះមានន័យថា ក្រៅពីការមើលឃើញអនាគត
អ្នកក៏មានការចងចាំនាពេលអនាគតដែរមែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជារឿងគួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្មាសអៀនរឿងអ្វី?
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើពេលណាទើបយើងលង់ស្នេហ៍គ្នា?
តើយើងចូលចិត្តអ្វីខ្លះអំពីគ្នាទៅវិញទៅមក?
យើងមិនទាន់មានអនុស្សាវរីយ៍ទាំងនោះនៅឡើយទេ។
តើអ្នករំខានដោយរឿងនោះទេ?
មិន​ច្រើន​ប៉ុន្មាន​ទេ។
គ្រាន់តែ​អន់ចិត្ត​បន្តិច​អំពី​វា។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី ឬ​មិន​ចូលចិត្ត​អ្វី​ទេ។
អ្នកនឹងរៀនវានៅពេលយើងរស់នៅជាមួយគ្នា។
ម.ម.
ប្រសិនបើខ្ញុំសុបិនអំពីរឿងទាំងអស់នេះ
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដំបូងគេដែលបានដឹង។
យល់ព្រម?
ប៉ុន្តែនោះមិនដូចគ្នានឹង
ការចងចាំវាដោយខ្លួនឯងទេ។
យើងស្អប់ខ្ពើមគ្នាទៅវិញទៅមក,
ហើយភ្លាមៗនោះ យើងបានក្លាយជាមិត្តប្រុស។
តើអ្នកណាមិនច្រឡំ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃមើលពីរបៀបដែល…
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នា។
យើងនឹងបញ្ចប់ជាមួយគ្នាតាមរបៀបមួយ ឬមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំប្រហែលជាស្លាប់ទៅហើយ
ពេលខ្ញុំត្រូវកង់នោះបុក។
ជីន!
បើមនុស្សម្នាក់ត្រូវស្លាប់ដោយមិនដឹងខ្លួន…
ពួកគេស្លាប់។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យនិយាយអំពីសេចក្តីស្លាប់ទេឬ?
ត្រូវហើយ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​មិន​សមរម្យ​ប៉ុណ្ណោះ។
កុំគិតច្រើនពេក។
ជេ!
ឈាម។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ឈប់ធ្វើមុខព្រួយបារម្ភបែបនេះទៀតទៅ។
ប្រាកដណាស់ថាអ្នកមិនចង់ទៅមន្ទីរពេទ្យមែនទេ?
បើយើងទៅ វានឹងសម្រាប់ពិនិត្យខួរក្បាលរបស់អ្នក។
យើងពិតជានៅទីនោះព្រឹកមិញនេះ។
ចាំទេ?
អញ្ចឹង អ្នកស្រាប់តែចាប់ផ្តើមហូរឈាម។
តើខ្ញុំខុសទេដែលភ័យស្លន់ស្លោ?
វាគ្រាន់តែជាការហូរឈាមច្រមុះប៉ុណ្ណោះ។
ក្មេងថ្នាក់មត្តេយ្យទទួលបានវាគ្រប់ពេល។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេឬ?
មានអាការៈឈឺក្បាលទេ? មានអាការៈអ្វីទេ?
តាមពិតទៅ… ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍អ្វីមួយមែន។
អ្វីហ្នឹង ជេ? ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
សុខសប្បាយជាទេ ជេ?
ជេ!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
J, តើអ្នកកំពុងលេងអ្វី?
ម៉េចក៏អូនគួរឲ្យស្រលាញ់យ៉ាងនេះ?
ល្ងង់។
ឈប់និយាយរឿងបែបនោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងក្អួតហើយ។
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់ថាអ្នកកំពុងឡើងក្រហម។
ត្រចៀករបស់អ្នកមានពណ៌ក្រហមភ្លឺ។
អ្នក​និយាយ​ថា​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្មាស​អៀន
​ចំពោះ​ទំនាក់ទំនង​របស់​យើង។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងផ្តោតលើបច្ចុប្បន្នតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនោះបានដែរទេ?
តើអ្នកអាចប្រាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកបានទេ?
អ្នកនៅតែលាយឡំបច្ចុប្បន្នកាល និងអនាគតកាល។
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងរួចហើយថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកក៏ដោយ
យើងនឹងចាប់ផ្តើម
ស្គាល់គ្នាឡើងវិញម្តងទៀត។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រលាញ់
ខ្ញុំតាំងពីអ្នកអាចដើរបានក៏ដោយ...
មិនពិតទេ។
- ខ្ញុំនៅតែវាយអ្នក។
ធ្វើឱ្យអ្នកលង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក
ឆ្កួតភ្លាមៗសម្រាប់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ទៅល្អមែនទេ?
អរគុណដែលបាន
មកលេងឪពុកម្តាយខ្ញុំជាមួយខ្ញុំ។
ម.ម.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រជាក់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
បើដូច្នោះ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច
ដើម្បីកុំឱ្យខ្ញុំហាក់ដូចជាត្រជាក់?
អ្នកមិនគួរធ្វើសកម្មភាពអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែធ្វើជាអ្នកគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តាំងពីឪពុកម្តាយខ្ញុំចែកឋានទៅ អ្នកគឺជា
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំខ្លាំងយ៉ាងនេះ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើអ្នកចង់ធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកទៅអ្នកណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានបែបនេះ -
តើអ្នកតែងតែដឹងទេថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
តើខ្ញុំក៏មានចរិតល្អខ្លះដែរទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ថាអ្នកចូលចិត្តអ្វីពីខ្ញុំទេ។
ព្រោះអ្នកអាក្រក់។
ខ្ញុំត្រូវតែតាមដានអ្នក។
ហេ! មនុស្សល្ងង់!
នោះជាការប្រមាថដោយរលូន។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងនិយាយធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
បាទ/ចាស ឬ ទេ?
ម.ម.
ឯងកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង J?
កំពុងចែចង់អ្នក។
ទេ។
អូយ!
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក,
សូមត្រលប់ទៅរកសភាពដើមវិញ។
យកខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
ជេ.
ដូច្នេះអ្នកមិនចាកចេញពីកន្លែងរបស់ Jinn ទេឬ?
ហេតុអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានខឹងយ៉ាងខ្លាំង
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវផ្លាស់ចូល។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបដិសេធមិនព្រមចាកចេញ។
មិនមែន​ជា​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក​ទេ។
ល្អ!
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនេះ។
អ្នកទាំងពីរមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់
ដូច្នេះខ្ញុំក៏មិនប្រាប់អ្នកអ្វីទាំងអស់ដែរ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
ដែលសក្តិសមនឹងឲ្យខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឮទេ?
ខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់ស្លឹកម៉ាលីនជូចៀនជាមួយស៊ុត។
អ្ហា៎! ទើបតែចេញពីថ្នាក់។
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នារង់ចាំមែនទេ?
អស្ចារ្យណាស់។ យើងទើបតែញ៉ាំរួច។
ចប់ហើយ ពុកអើយ។
ចានរបស់អ្នកនៅតែពេញ។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
តើអ្នកមិនមានមិត្តភក្តិពីមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំមានខ្លះដែរ។
ហើយ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នាច្រើនជាង។
អីយ៉ា! អ្នកមើលទៅគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ខ្ញុំសោកសៅណាស់ អ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកមានដឹងទេថា
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះ មុនពេលខ្ញុំមកជួបអ្នក?
អ្វី?
សាស្ត្រាចារ្យ​របស់ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​រិះគន់
​កិច្ចការ​របស់ខ្ញុំ​ដូចជា​សំរាម​អញ្ចឹង។
ប្រហែលជាដោយសារតែអ្នកល្ងង់។
ឆ្កួតអើយ ស្តាប់វាទៅ។
គាត់មិនត្រឹមតែមិនលួងលោមខ្ញុំទេ
គាត់ថែមទាំងប្រមាថខ្ញុំថែមទៀត។
បុរសៗ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិន
នាំខ្ញុំទៅផឹកស៊ីយប់នេះ?
ខ្ញុំត្រូវការបន្ធូរភាពតានតឹង។
ដូច្នេះ​ការ​ប្រមូលផ្តុំ​ទាំងអស់​នោះ
​គ្រាន់តែ​ដោយសារតែ​អ្នក​ចង់​ផឹក​មែនទេ?
មែនទេ?
មាត់ខ្ញុំកំពុងស្រក់ទឹកមាត់ហើយ។
ពិតប្រាកដណាស់។
ដូច្នេះ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
កុំ​ស្ដោះ​វា​ចេញ។
កុំ!
ជយោ! មក​!
ជយោ!
យេ!
បុរសអើយ នេះសប្បាយណាស់។
អ្នកទាំងពីរពិតជាចូលចិត្តផឹកណាស់មែនទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាស្រេកទឹកគ្រប់ពេល។
កុំ​គ្រាន់តែ​អង្គុយ​នៅ​ទីនោះ​អី។ ក្រោក​ឡើង​រាំ!
ទេ។ ខ្ញុំមិនរាំទេ។
- ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញអ្នករាំពីមុនមក។
- ក្រោកឡើង។
អ្នកមិនចង់រាំជាមួយពួកគេទេឬ?
ទេ។ ពួកគេមើលទៅល្ងង់។
ពួកគេមើលទៅឆ្កួត។
សូមក្រឡេកមើលពួកគេ។
តើអ្នកណានឹងធ្វើដូច្នោះ?
ជយោ!
ហេ! ថាមពលនៅឯណា?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
មែនហើយ មែនហើយ មែនហើយ។
ហេ!
ចង់ចេញទៅជក់បារីមែនទេ?
មក​ចុះ។
អ្នកចង់បានមួយ?
ខ្ញុំ​ឈប់។
គ្រាន់តែ​បែប​ហ្នឹង?
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំនឹងឈប់នៅពេលអនាគត។
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
ម្តងទៀតជាមួយនេះ?
តើ Jinn បាននិយាយអ្វីនៅពេលអ្នកប្រាប់គាត់?
គាត់​មាន​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែគាត់ជាអ្នកដែល
គួរជឿរឿងនេះជាងគេ។
ពីព្រោះ​និមិត្ត​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ
​គឺ​អំពី​គាត់​និង​ខ្ញុំ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ដូច្នេះអ្នកដែលនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នកគឺ Jinn?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំ និង Jinn ជាសង្សារនឹងគ្នា។
អ្វី?!
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំឃើញដប់ឆ្នាំទៀតចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ហើយ Jinn ជឿអ្នកយ៉ាងងាយមែនទេ?
ព្រោះអ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺជាការពិត។
ខ្ញុំថែមទាំងបានជួយសង្គ្រោះគាត់ពីគ្រោះថ្នាក់ទៀតផង។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរអនាគតបានមែនទេ?
ជីនបាននិយាយរឿងដដែល។
ប៉ុន្តែវាស្តាប់ទៅដូចជារឿងដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំទើបតែជួយគាត់។
តើខ្ញុំកំពុងឮអ្វីនៅទីនេះ?
អ្ហា៎! ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
អេ៎! កសិដ្ឋាន!
ហេ!
រង់ចាំ។
សូមអភ័យទោស។
ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​រវល់​ពេក។ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោក​ស្ដាយ​ណាស់។
រវល់ពេក
ភ្លេចថាមានសង្សារហើយមែនទេ?
អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍ខ្ញុំហើយ
ហើយខ្ញុំទើបតែស្រវឹងខ្លាំងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាក្មេងស្រីនោះជានរណាទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែ
ទទួលយករបៀបដែលអ្នកជា Van?
វាមិនមែនដូច្នោះទេ ហ្វាម។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
កុំភ្លេចថាអ្នកនៅមានខ្ញុំ។
ហេ!
អ្នកបានទៅដល់គ្រែហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកស្រវឹងបែបនេះទេ។
វា​មាន​ម្ដង​ក្នុង​ព្រះច័ន្ទ​ពណ៌​ខៀវ។
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
គ្រាន់តែដេកចុះ។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកអេប៉ុងឱ្យអ្នក។
បើអ្នកងូតទឹកបែបនេះ អ្នកនឹងរអិលដួល
បែកក្បាល ហើយស្លាប់។
ល្អ។
តើអ្នកកំពុងដេកលក់មែនទេ?
អ្វី?
សូមអភ័យទោស។
ម.ម.
ខ្ញុំដឹងហើយ!
សូមអភ័យទោស!
គេងលក់ស្រួល។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នក​ជា​អ្នក​ថើប​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
តើអ្នកធ្លាប់ថើបក្មេងស្រីប៉ុន្មាននាក់ហើយ?
អ្នកនៅតែខឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អ្នកដឹងទេ ការថើបមិនមែនជា
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំពូកែនោះទេ។
ដូច្នេះនេះជាវិធីរបស់អ្នកដើម្បីសងសឹកខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងសាកល្បងវា។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ មិនដឹងថាវាដំណើរការឬអត់ទេ។
ហើយប្រសិនបើវាមិនមែន?
វាមិនឈឺចាប់ទេក្នុងការសាកល្បង។
អរគុណដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ។
អ្វី?
កុំភ្លេចលេបថ្នាំរបស់អ្នក។
អ្នកមិនគួរ
បារម្ភពីអ្នកដទៃទេ។
តើវានៅទីនេះទេ?
(អ្នកមិនមែនជាឪពុកខ្ញុំទេ!)
(ជីន)
(ហើយខ្ញុំមិនមែនជាកូនរបស់អ្នកទេ!)
(ជីន ភ្ញាក់ឡើង)
មីង មករា
ជីនអើយភ្ញាក់ឡើង
សួស្តី។
(អ្នកនៅឯណា? តើអ្នកនៅខាងក្រៅទេ?)
អឺ…
(ខ្ញុំបានលេបថ្នាំងងុយគេងយប់មិញ។)
(ដូច្នេះខ្ញុំភ្ញាក់ពីព្រលឹម។)
(ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងរត់ចេញទៅខាងក្រៅ។)
ឧទ្យាន​មួយ​ណា?
មិនឆ្ងាយប៉ុន្មានពីខុនដូនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
តើខ្ញុំគួរទៅយកអ្នកទេ?
កុំបើកបរ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
សូមអភ័យទោស។
នៅទីនេះ​ឮខ្លាំង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនឮខ្ញុំទេ។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេ
ដើម្បីយើងអាចទៅសាកលវិទ្យាល័យជាមួយគ្នា?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ជា។
(យល់ព្រម។)
(ខ្ញុំនឹងធ្វើកាហ្វេសម្រាប់អ្នក។)
ប្រាកដណាស់។
ដូច្នេះតើអ្នកបានទៅណានៅព្រឹកនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ ខ្ញុំកំពុងរត់ចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំខ្ញុំទៅដែរ?
អ្នក​មិន​អាច​គេង​លក់
​ដោយ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ក្អួត​បាន​ទេ។
តើអ្នកហ៊ានរំពឹងថាខ្ញុំ
នឹងដាស់អ្នកឱ្យរត់ដោយរបៀបណា?
អូ! លាមក!
ឆ្កួត​ហើយ!
ជីន។
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​រើ​ចេញ!
ឡានក្រុង! ហៅឡានពេទ្យឥឡូវនេះ!
យល់ព្រម ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​វា។
សូមមកឲ្យបានលឿន។
ជេ, គ្រូពេទ្យបាននិយាយថាគាត់នឹងមិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់មើលទៅស្រពោនបែបនេះទេ។
បើគាត់សុខសប្បាយជាទេ ហេតុអ្វីគាត់មិនភ្ញាក់ពីដំណេក?
ផ្តល់ពេលវេលាឱ្យគាត់។
គាត់បានដេរ និងចាក់ថ្នាំ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលគាត់គេងលក់។
ហេ - គាត់ភ្ញាក់ឡើងហើយ!
សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំឈ្មោះអ្វី?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
មក!
ស្ថានភាពរបស់គាត់នឹង
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗដោយសារតែអ្នកទាំងពីរ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
អ្នកមានការប៉ះទង្គិចខួរក្បាល។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានស្កេន
ហើយ ហើយគ្រូពេទ្យបាននិយាយថាគ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
តើ​មាន​អ្វី​វាយ​ខ្ញុំ?
អ្នកមិនចាំអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំដើរ… រួចក៏សន្លប់បាត់ស្មារតី។
បំណែកដែកមួយបានធ្លាក់ពីលើដំបូល។
វាបានខាំក្បាលរបស់អ្នក។
វេទនា​ណាស់។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​មិន​បាន​រង​របួស​ខួរក្បាល។
យើងរីករាយដែលអ្នកសុខសប្បាយជាទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
យើងនឹងចេញទៅឥឡូវនេះ។
រួចហើយ?
ហេតុអ្វីយើងមិនស្នាក់នៅលេងជាមួយ Jinn ជាមុនសិន?
គាត់រងរបួស។ ទុកឲ្យគាត់សម្រាកទៅ។
ម៉ៃ មកជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទៅជូនអ្នក។
ល្អណាស់ដែលអ្នកមានលលាដ៍ក្បាលរឹង។
ខ្ញុំគួរតែខ្ចីវាដើម្បីធ្វើជាវត្ថុស័ក្តិសិទ្ធិ។
ល្ងង់ខ្លៅ។
មែនហើយ គាត់សុខសប្បាយទេ។
មក​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងដើរចេញក្រៅជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
លាហើយ។
ឆាប់ជាសះស្បើយ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំងងុយគេងយប់មិញ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានសុបិនទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ ខ្ញុំប្រហែលជាអាចជួយអ្នកបាន។
មើល។
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានកាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំស្អប់ដែលអ្នកកំពុងបន្ទោសខ្លួនឯង។
វាជារាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើងចំពោះវា,
អ្វីក៏ដោយដែលឈឺចាប់ - វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំខ្លាច
តាំងពីខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចមើលឃើញអនាគត។
អរគុណដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ…
ឬប្រសិនបើថ្ងៃស្អែកខ្ញុំ -
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យនិយាយរឿងបែបនោះ។
វាជៀសមិនរួច។
មនុស្សស្លាប់។ នោះហើយជារបៀបដែលជីវិតដំណើរការ។
ជីន។
សន្យានឹងខ្ញុំ។
បើថ្ងៃណាមួយមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
កុំបន្ទោសខ្លួនឯងអី។
ខ្ញុំមិនអាចសន្យារឿងនោះបានទេ។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែបែកគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
បើយើងនៅជាមួយគ្នា តែមិនសប្បាយចិត្ត
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​បន្ត​ទៅ​មុខ?
អ្នកនឹងតែងតែមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច
តែងតែភ័យខ្លាចថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ហើយចុះបើអ្នកខុស? បើខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព?
អ្នកប្រហែលជាមនុស្សម្នាក់
ដែលនៅទីបំផុតបាត់បង់ស្មារតី។
ខ្ញុំមិនបែកគ្នាទេ។
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសន្យា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងរស់នៅជីវិតធម្មតា។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ ប្រសិនបើអ្នកឃើញអ្វីមួយ
នៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក ហើយចង់ជួយខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំក៏ខ្លាចស្លាប់ដែរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំជឿថាអ្នកបានខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​ឈឺ​ក្បាល មិនមែន​ជើង​ទេ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ថែ​អ្នក។ ហ៊ឺម?
ដេកលក់ដូចគល់ឈើមែនទេ?
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​ឈឺ​ក្បាល មិនមែន​ជើង​ទេ។
ខ្ញុំអាចដើរបាន។
ខ្ញុំមិនអាចបារម្ភពីអ្នកបានទេ?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែដឹកខ្ញុំទៅ?
ជេ! ខ្ញុំ​និយាយ​លេង​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹក​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកមិនបានប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំទេមែនទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើទេ?
ល្អណាស់ដែលអ្នកមិនបានធ្វើ។
ម៉ាក់ខ្ញុំអាចនឹងប្តឹងសាកលវិទ្យាល័យ។
នោះនឹងធ្វើឱ្យវាក្លាយជារឿងល្ខោនដ៏ធំមួយ។
បន្ទាប់មកស្នាក់នៅទីនេះរហូតដល់របួសរបស់អ្នកជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវតែដូច្នោះមែន។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី សូមសួរខ្ញុំ។
កុំដើរច្រើនពេក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាខ្ញុំមិនបានឈឺជើងទេ។
គ្រាន់តែទុកឲ្យខ្ញុំមើលថែអ្នក។
ហ៊ឺម?
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងទៅជួសជុលគ្រែឱ្យអ្នក។
នៅ​តែ​ធ្វើការ​ឬ?
បាទ/ចាស៎ ប៉ុន្តែខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អាតម្លេះថ្ងៃនេះ?
តោះទៅ មករា។
បើអ្នកជ្រើសរើសគាត់ហើយ 😐
បន្ទាប់មកអ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ។
- ជីន។
ខ្ញុំពិតជាអាចទៅរៀនបានមែន អ្នកដឹងទេ។
គ្រាន់តែសម្រាក។
អ្នកមានវិញ្ញាបនបត្រវេជ្ជសាស្ត្រ។
ការស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះគឺគួរឱ្យធុញ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះដើម្បីនៅជាមួយអ្នក។
ល្អ។
អាហារថ្ងៃត្រង់ និងអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងទូរទឹកកក។
កំដៅវាឡើងនៅពេលអ្នកឃ្លាន។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
បានកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅឥឡូវនេះ។
ទៅរួចហើយ។
អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកឯកាឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម ខ្ញុំចេញហើយ។
លាហើយ។
នៅទីនេះ។
យកវាចេញ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីខ្សែពួរ ក្មេង។
អ្នកចាប់ផ្តើមជាមួយនេះ។ ធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួល។
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកពេលអ្នកបែបនេះ។
អ្នកធ្លាប់និយាយបែបនោះពីមុនមក។
ហេ!
យើងនៅក្នុងថ្នាក់រៀន។
ដូច្នេះ?
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញយើងទេ។
ដូច​ជា​ឋាននរក​ដែល​ពួកគេ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ទេ។
ហេតុអ្វី? ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើវាម្តងទៀតទេ?
ដោយ!
មិនអីទេ មិនអីទេ។ អ្នកបន្តទៅមុខទៀត។
ផ្នែកនេះត្រូវបានធ្វើរួច។
ដូច្នេះ J ក៏សម្រេចចិត្តរំលងដែរ?
មែនហើយ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងស្នាក់នៅជាមួយ Jinn។
មានរឿងអ្វីជាមួយពួកគេទាំងពីរនាក់នោះ?
ពួកគេនៅជាប់គ្នាដូចជាប្តីប្រពន្ធ។
ហេ!
សិស្ស​មកពី​មហាវិទ្យាល័យ​របស់ខ្ញុំ
​នឹង​រៀបចំ​ពិធីជប់លៀង​មួយ​នៅយប់នេះ។
តើអ្នកចូលរួមទេ?
ទេ។ ខ្ញុំស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះ។ មិនមានអារម្មណ៍ចង់ចេញទៅក្រៅទេ។
អូយ! អ្នកគួរឱ្យធុញណាស់។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ The J. Room។
ផឹកទឹកខ្លះផងអូនសម្លាញ់។
អរគុណ។
តើវាគ្រាន់តែជាអ្នកទេឬ?
បាទ/ចាស៎។
មានរឿងអ្វីមែនទេកូនប្រុស?
ចាំបន្តិចសិន តើ Jinn បានបង្កបញ្ហាអ្វីទេ?
ទេ មីង មករា។
បើដូច្នេះ មានរឿងអ្វីបន្ទាន់ម្ល៉េះ
ទើបអ្នកមកជួបខ្ញុំនៅទីនេះ?
អញ្ចឹង…
វា​ជា…
ជេ.
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបាន។
អំពី អ៊ុង ជេត…
តើអ្នកមានគម្រោងប្រាប់ Jinn នៅពេលណា?
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា សម្លាញ់?
តើអ្នកបានដឹងអំពីរឿងនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនិយាយជាមួយ Jinn ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ដឹងដោយខ្លួនឯងទេ។
ដឹងទេថា
ខ្ញុំគិតបែបនេះរាល់ថ្ងៃ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Jinn បង្កើតសន្តិភាពជាមួយឪពុករបស់គាត់។
មានច្រើនណាស់ដែលគាត់មិនដឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
ដោះស្រាយស្ថានការណ៍ជាមួយគាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែល Jinn មានអារម្មណ៍មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
គ្រាន់តែឮឈ្មោះ Jet
គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ផ្ទុះកំហឹង។
បើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបាន សូម
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង មីង មករា។
ខ្ញុំពិតជា…
ចង់ឲ្យអ្នកដោះស្រាយរឿងនេះជាមួយ Jinn។
(ញ៉ាំអាហារ រួចលេបថ្នាំ
ដើម្បីឲ្យឆាប់ជាសះស្បើយ។ ស្រលាញ់អ្នក)
ខ្ញុំនឹងរកពេលវេលាដើម្បី
និយាយជាមួយ Jinn ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ពិតមែនហើយ មីង មករា។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
អរគុណ​អូន​សម្លាញ់។
(តាមអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត...)
នៅពេលដែលអ្នកសម្រេចចិត្តផ្លាស់ប្តូរអ្វីមួយ
វាប៉ះពាល់ដល់អនាគត។ មែនទេ?
(នេះជាអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។ ស្រលាញ់អ្នក។)
(នេះជាអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។ ស្រលាញ់អ្នក។)
(ស្រលាញ់អ្នក។)
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត
អំពីអ្នកដែលខ្ញុំនៅតែមិនទាន់ដឹងទេ?
អ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បើការនៅជាមួយខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យជីវិតអ្នកប្រសើរឡើងទេ
ហេតុអ្វីនៅជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម?
ជេ!
ជីន កុំទៅអី
តើនោះមានន័យថាក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំទៀត
មីងចាននឹងស្លាប់ ហើយអ្នកនឹងបាត់ខ្លួនមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱបអ្នកយ៉ាងណែន។
ការឱបរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ដូចជា
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានពស់រុំព័ទ្ធ។
អញ្ចឹងខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
តើអ្នកនឹងប្រាប់មនុស្សអំពីយើងនៅពេលណា?
ទោះបីជាយើងមិនទាន់បានធ្វើក៏ដោយ
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាយើងបានធ្វើរួចហើយ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាជាមួយឪពុកម្តាយរបស់យើង។
ខ្ញុំទើបតែដឹងអ្វីមួយ។
បានដឹងខ្លួនថាអ្វី?
វិធីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ហ៊ឺ?